---
title: "对政府或有关部门的价格违法行为进行处理"
category: procedure
source: "南京市六合区市场监督管理局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 对政府或有关部门的价格违法行为进行处理

对政府或有关部门的价格违法行为进行处理

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321031002000
业务办理项编码:11320123302775581A432103100200001
行使层级:县级
办理形式:网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区市场监督管理局
实施主体编码:11320123302775581A
实施主体性质:法定机关
权力来源:上级授权

窗口办理
是否进驻政务大厅:否
办理地点:江苏省南京市六合区峨嵋路300号科创中心706室综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：事业法人,行政机关
受理条件：该事项为主动办理事项，无需办理条件。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovLzIyMi4xOTAuMjQ4LjM0OjgwMDEvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ZmJmYzAzMjUtNDJjMy00MjQ4LWI2NjAtMDFiZGYwNDhhYWVj

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:180个工作日
承诺办结时限:1个工作日
法定办结时限说明:无法定办结时限要求，特此说明。

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:无
审批结果名称:无

法律依据
设定依据:【法律】《中华人民共和国价格法》
    第四十五条 地方各级人民政府或者各级人民政府有关部门违反本法规定，超越定价权限和范围擅自制定、调整价格或者不执行法定的价格干预措施、紧急措施的，责令改正，并可以通报批评；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分。
【规章】《江苏省行政事业性收费监督管理办法》（省政府令第92号）
    第三十三条 乡（镇）、县级、设区的市人民政府以及有关部门违反本办法规定，超越权限擅自批准设立行政事业性收费项目或者制定、调整行政事业性收费标准的，由省财政、价格部门责令改正，并给予通报批评；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予处分。
【规章】《江苏省价格监督检查办法》(省政府令第195号)
    第四条第一款  县级以上各级人民政府价格主管部门（以下简称价格主管部门），依法对价格活动进行监督检查、对价格违法行为实施行政处罚。价格主管部门的价格监督检查机构承办具体工作。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57758991
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:12315
